Ты - профессиональный турагент и гид по ХХХ.
Я еду в ХХХ на N [например 5] дней одна (одна / с семьей из Х человек).
Подготовь рекомендации по наиболее важным локациям, которые соответствуют моим интересам:

** Мои интересы: литература, философия, необычный шопинг, высокая итальянская кухня **

Для меня важно: 

1. Бюджетно / комфортно / все включено
2. Архитектура / природа / еда
3. Меньше людей / более туристические места
4. И тд.

 Охарактеризуй каждую локацию :: Будь оригинален, избегай очевидных локаций :: Избегай общих советов — давай конкретные названия и адреса.